Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Las abejas están volando
Las rosas silvestres están floreciendo
Alrededor del estanque
Las abejas están volando
¡Zumbido! ¡Zumbido! ¡Zumbido!
¡Las abejas están volando!
Las rosas silvestres están floreciendo
¡Alrededor del estanque!
¡Zumbido! ¡Zumbido! ¡Zumbido!
Soy…
¡Voy a saltar ahora!
Gracias.
DETALLES DE LA ENTREVISTA - DESPUÉS DE LA PROYECCIÓN
AGRADECEMOS SU TIEMPO Y CONSIDERACIÓN
COMPAÑÍA NONAMARE
NO AMARE
Nonamare se dedica
a ofrecer soluciones innovadoras
que satisfacen perfectamente
las necesidades de nuestros clientes en cada situación.
Parece una empresa mediocre.
Simplemente se ve bien por fuera.
SITIO DE ENTREVISTAS DE NONAMARE
Quiero crecer
como profesional en su empresa,
conduciendo a satisfacer las necesidades de los clientes
en cada situación.
Una vez que me una a la empresa, planeo
aplicar mis fortalezas de comunicación.
para mejorar mis habilidades comerciales,
afrontar nuevos desafíos,
y seguir creciendo como profesional.
Mi experiencia como voluntario
me ha enseñado que puedo perseverar
y ofrecer resultados
incluso en circunstancias difíciles.
Uno…
En primer lugar,
Una empresa no es lo mismo que hacer voluntariado.
Es bueno querer mejorar.
La intención es loable.
Pero una empresa no es una escuela.
¿Son las habilidades empresariales…?
¿En realidad habilidades?
Soy de la "generación perdida" de Japón.
En aquel entonces, la búsqueda de empleo significaba
enviando postales escritas a mano, solicitando
materiales de cada empresa y aplicando
a cientos de ellos
solo para raspar en un pequeño,
empresa desconocida. Trabajé duro,
construí mi red y finalmente logré
Para conseguir una mejor posición,
Sólo para descubrir que alguien de mi edad,
Quien tenía conexiones, era mi jefe.
Aun así, no me rendí.
Hice todo lo que me dijo.
Soportó el trabajo más duro,
cerró más tratos que nadie,
y poner mi propia vida y mi familia
en espera para seguir trabajando.
Así es como finalmente lo lograste
Ser reconocido como un adulto adecuado.
¡Pero eso no es todo!
A partir de entonces,
Debes seguir demostrando
que eres alguien que la empresa necesita.
Eso es lo que significa
ser un empleado
¿Estás preparado para eso?
Porque lo soy.
¡Soy!
Maravilloso.
¿Y cómo es que alguien?
¿Tan preparado como tú estás desempleado?
¿Por qué estás aquí en este momento?
Eso es…
Hemos terminado con este grupo.
¡Buen trabajo a todos!
Gracias.
¿Escuchaste mi pregunta?
¿Por qué estás aquí en este momento?
No es algo
que se pueda discutir en una entrevista.
Me despidieron. Me arrestaron por malversación de fondos.
Bueno, cuando digo malversación de fondos,
en realidad solo estaba encubriendo...
Gastos de entretenimiento
que no pudieron reclamarse en los recibos.
Compré algunas cosas para mí.
Como esto.
Todos lo hicieron. No fui solo yo.
Pero yo era el único
del que tomaron como ejemplo.
Me pidieron que reembolsara cantidades
de hace diez años,
y lo hice para evitar ser procesado.
Entonces mi esposa pidió el divorcio.
Ya vivíamos
separados en casa,
Pero ahora exige
una división de bienes y una pensión alimenticia.
Estoy completamente arruinado.
Ninguna empresa contrataría a una persona de 47 años
que haya cometido un delito de malversación de fondos.
Me sorprende que me hayan llamado
para una entrevista.
Estoy tan cansado.
Ya he tenido suficiente.
Suficiente…
No tienes trabajo, ni ahorros,
y tu futuro es incierto.
No tienes otra opción que morir.
Nuestra empresa impulsa la innovación.
Una persona que impulsa la innovación…
Ese es exactamente
el tipo de persona que estoy buscando.
Soy el director ejecutivo de Nonamare. Me llamo Kizashi.
Por favor, vuelve mañana.
Tendremos una última entrevista.
ÚLTIMO SITIO DE ENTREVISTAS DE NONAMARE
Disculpe.
Gracias por venir, Bunta.
Si no hay objeciones,
me gustaría comenzar la entrevista final.
Sí.
Por favor, toma eso.
Tómalo.
¿Es algún tipo de suplemento?
-Um…
-No me repetiré.
Por favor, tómalo.
Pasaste.
¡Felicidades! Estás contratado.
Gracias.
Muchas gracias.
-Desde este momento, eres un Esper.
-¡Sí!
¿Lo siento?
-¿Un Esper?
-¿No lo sabes?
Percepción extrasensorial, psíquicos, poderes sobrenaturales.
Las personas que utilizan estas habilidades especiales
se llaman Espers.
Pero…
No tengo ninguna habilidad especial.
-Soy un humano normal.
-¿Tomaste esa pastilla?
-Sí.
-Entonces ahora eres un Esper.
-Muy bien.
-Bueno, cuando digo Esper,
Quiero decir un poquito. Solo un poquito.
De esto se trata la Compañía Nonamare.
En concreto, ¿qué tipo de trabajo voy a realizar?
Te vas…
Para salvar el mundo.
Ahorrar…
¿el mundo?
TAKKOBI
A partir de hoy, eres un Esper,
pero no puedes decírselo a nadie.
Es alto secreto.
Se proporcionará alojamiento a la empresa.
Vivirás allí con otro empleado
y te harás pasar por un matrimonio.
¿Un matrimonio?
Es solo una fachada. Un disfraz temporal.
Hablar de Espers
en la casa también está prohibido.
Hable como si fuera una pareja casada
y siga lo que ella diga.
Eres Bunta,
pero probablemente te llamará Bunty.
Esto es bastante original.
Su nombre es…
Shiki.
Bienvenido a casa.
Estoy en casa.
La cena está lista.
¿Estamos en una fase de crisis en nuestro matrimonio?
¿Quieres más?
¿Puedo?
-Sí.
-Gracias.
Uno…
¿Llevas mucho tiempo aquí?
-¿Qué quieres decir?
-Tu tiempo de servicio.
Aproximadamente dos años.
Veo.
-Aquí tienes.
-Gracias.
¿Por qué eres tan formal?
¿Lo siento?
¿De repente nos volvemos extraños sólo porque
hemos estado separados durante algún tiempo?
¿Lo siento?
-Bunty.
-¿Sí?
¿No tienes una palabra para tu esposa,
que cocinó tu comida favorita?
y esperó con impaciencia
¿Mientras estabas fuera
en ese interminable viaje de negocios?
Bien.
No quiero pelear después de tanto tiempo.
¿Se supone que acabo de
regresar de un viaje interminable?
¿viaje de negocios?
Está bien, lo entiendo.
Uno…
Lamento haber estado ausente por tanto tiempo.
Lo haré mejor de ahora en adelante.
Quiero decir, contaré contigo.
¡Oh! ¡La cena!
¡Es increíble! ¡Delicioso!
Estás actuando extraño, Bunty.
Quiero decir…
¿Eres actriz de una compañía de teatro
o te dedicas a la actuación escénica profesionalmente?
En serio, ¿qué estás haciendo?
Guau…
Buenas noches.
Buenas noches, Shiki.
¿Realmente puedo hablar con ella tan casualmente?
¿Debería llamarla cariño también?
Disculpe. ¿Puedo usar
el sofá de la sala?
Por favor, no. Acabo de lavar las sábanas.
Puedes dormir en la cama.
¿La cama?
Bueno.
¡Buenas noches!
Disculpe. Lo siento por eso.
Qué tonto soy.
No! No! No!
No tienes que llegar tan lejos
para actuar como mi esposa, ¿verdad?
¡Te tomas tu trabajo demasiado en serio!
Mañana trabajaré en el turno temprano.
No importa cómo me vea, siempre he...
se enorgullece de no haber hecho nunca
nada ni remotamente parecido al acoso sexual.
Por favor no tomes eso
¡Lejos de mí!
Si nos metiéramos en la misma cama,
¿Cómo sería visto yo?
¿Qué quieres decir con eso?
¿Ya no te gusto?
¿Podría ser que usted quiera el divorcio?
¿Ya no quieres estar con
una mujer exigente como yo?
Vamos a dormir.
Bienvenido a casa.
Buenas noches.
TAKKOBI
Bunty, mira esto.
Preparé ciruelas encurtidas.
También podemos usar vinagre de ciruela.
Los secaré y los dejaré reposar
para que estén listos para el invierno.
¡Qué emocionante!
¿Sí?
Buenos días. Soy Hanzo.
Buenos días. ¿Qué pasa?
Me gustaría hablar con Bunta.
¿A mí?
TAKOYAKI
-Bunta.
-¿Oreja?
Soy Hanzo de Nonamare.
-Un placer conocerte.
-Esto es del jefe.
Es su código de inicio de sesión
para la aplicación de la empresa.
Gracias.
VISTOSO
¿Cómo está Shiki?
Sobre ella… ¿No es un poco rara?
Ella es una buena persona. Nos vemos.
Vamos.
¿Oh?
¿Cual era tu Esper de nuevo?
¿Eh?
Para algunas personas toma tiempo.
No te preocupes.
Vamos.
Buen chico.
Me voy.
Que tenga un lindo día.
CÓDIGO DE INICIO DE SESIÓN DE LA APLICACIÓN
¡BIENVENIDO, BUNTA!
¿Bienvenido?
MISIONES DEL DÍA
Están totalmente comprometidos con ello.
MISIÓN 52
"Asegúrate de que Takuma Suzuki
mantenga su paraguas con él todo el día".
¿A esto le llaman "salvar el mundo"?
ASEGÚRATE DE QUE TAKUMA SUZUKI
MANTENGA SU PARAGUAS CON ÉL TODO EL DÍA
¡Correcto! Hoy va a llover.
¡Dijeron que hoy iba a llover!
¡Dijeron que llovería a cántaros!
¡No traje paraguas!
¡Maldita sea!
¿Qué puedo hacer? ¿Debería volver?
Maldición…
MISIÓN 53 - ADELANTAR CINCO MINUTOS EL DESPERTADOR DE MITSURU SATO
MIENTRAS DUERME
SATO
Misión 53.
Adelanta cinco minutos el despertador de Mitsuru Sato
mientras duerme.
¿Qué tipo de empresa es ésta?
No soy un ladrón.
Solo estoy trabajando.
SATO
Soy un Esper.
Adelántalo cinco minutos.
¿Un Esper? Ridículo.
¿Qué tal si lo intentas de nuevo?
Este.
No, no estaba…
-¿Eres uno de los amigos de Sato?
-No…
¡Sí! Somos mejores amigos.
El tipo que puede
entrar mientras está dormido.
Entonces déjame abrir la puerta.
¿Es usted el propietario?
MITSURU SATO
-Adelante.
-Gracias.
Disculpe.
Misión 54.
Tabla tres.
Descargar
la batería del teléfono de Kensaku Takahashi hasta cero a las 2 p. m.
¿Cómo pude hacer eso?
Vamos a empezar.
Bien.
¿Cuarenta y ocho por ciento de batería?
Está bien. Enciende todo esto.
Sí, sí, sí.
A continuación, los videojuegos.
¿Cuantos juegos tienes?
¿Qué es esto?
¡Vamos! ¡Vamos! ¡A por ellos!
Bueno, esto es bueno.
¡Vamos!
¡Maldición!
Has derrotado al enemigo.
Qué suerte tienes, tomándotelo con calma y todo.
-Estaba estudiando.
-¿Estudiando?
-¿Como la tarea?
-Sí.
¡Nunca he hecho tarea en mi vida!
-¿En serio?
-Me pica sólo pensarlo.
-Voy a preparar esto.
-Está bien.
¡Espera! ¡Cuidado!
La vida de una flor es corta, ¿sabes?
Por favor sea amable.
-Lo siento.
-Para nada.
-Estaba en tu camino, ¿eh?
-Está totalmente bien.
Soy Nonamare. Si tiene
alguna pregunta, deje un mensaje.
Buen día. Soy el nuevo empleado
que empezó ayer.
Mi nombre es Bunta.
He terminado las tres tareas.
Me asignaste hoy.
¿Qué te gustaría que hiciera a continuación…?
¿Señor Suzuki?
¡Disculpe!
"Asegúrese de que mantenga
su paraguas consigo todo el día".
¿Dónde está su paraguas?
Pero lo tomó esta mañana.
Aquí. Dejaste esto en el mostrador
de la tienda de conveniencia.
-¿Perdón?
-Tus pertenencias.
¡Gracias!
¡Señor Suzuki!
¡Tu paraguas! Lo dejaste en la tienda.
¡No lo olvides otra vez!
¿Te conozco?
Soy uno de tus vecinos.
Qué buen tipo.
Aunque está siendo demasiado amigable.
¿Demasiado amigable?
Disculpe. Gracias.
UDÓN
El curry aquí es un poco decepcionante.
Lo siento, el espacio es un poco reducido.
-El curry de aquí no es muy bueno, ¿verdad?
-Cierto.
Justo estaba pensando eso.
¿Me leíste la mente? ¿Eres un Esper?
-Soy como uno.
-¿Qué?
-Gracias.
Empezaré la dieta mañana.
Disculpe. Lo siento.
Quiero acurrucarme con mi gato.
Lo siento.
Es seguro que esas acciones subirán.
La luz verde en realidad parece turquesa.
Lo lamento.
¡Saldré corriendo
tan pronto como cambie la luz!
Mi barba se siente bien.
¡Estoy hambriento!
Disculpe.
-¿Estás bien?
-¡Qué tonto y vergonzoso!
Estoy bien.
¡Nuestra Hora Feliz ha comenzado!
¡Pasen! Tenemos cerveza
y tragos, ¡todo por 180 yenes!
¡Entra!
-Tomaré un volante.
-Aquí tienes.
-Estoy agotado.
-Disculpe.
Aquí tienes.
-¿Estás bien?
-Quiero morir.
Estoy bien.
¡Los tragos altos y la cerveza cuestan sólo 180 yenes!
¡Es nuestra hora feliz!
¿Qué hago arrastrándome de esta manera?
No podré pagar a tiempo.
Todos, menos yo, parecen estar divirtiéndose.
Los mataré a todos.
¿Por qué estoy vivo?
¡Bonito!
¿Estás cansado? ¿Es duro el trabajo?
No estoy seguro.
Realmente no sé qué está pasando.
-¿Qué tipo de misión hiciste hoy?
-¿Misión?
Elegí detergente para cada tela,
saqué las manchas,
y planchó todo perfectamente.
Suena como una tintorería.
Es.
Un disfraz temporal, ¿eh?
Lavé un montón de camisas hoy.
Una camisa totalmente desgastada…
No se puede salvar, ¿no crees?
Tu única opción
es tirarlo, ¿verdad?
Soy un experto en hacer
Las camisas gastadas parecen nuevas
con un poco de almidón.
Ya casi es el día de los fuegos artificiales.
¿Los van a lanzar aquí?
No, me refiero al día que me propusiste matrimonio.
En serio tienes
una imaginación hiperactiva.
-¿Te estás burlando de mí?
-Por supuesto que no.
Crees que soy una mujer exigente,
¿no?
¿Como una piedra de decapado?
Los pepinillos son bastante exigentes, ¿vale?
Además, me diste esa piedra, ¿recuerdas?
¿Una piedra de decapado? ¿Para mi cumpleaños?
Es porque dijiste que querías uno.
Dije que quería encurtir repollo,
pero eso no es exactamente romántico.
Aquí.
-¡Oh!
-Vaya... eso estuvo cerca.
-Es para que lo uses.
-Gracias.
¿Incluso la piedra de decapado tiene una historia de fondo?
Espera. ¿Hay una historia
detrás de la propuesta también?
¿Historia de fondo? Era normal.
¿Normal?
¿Qué acabas de decir?
¿Quieres casarte conmigo?
¿Fue demasiado pronto?
Estoy feliz.
Lo estaba esperando.
Eso fue peligroso.
Casi comencé a creer
que todo sucedió realmente.
Eres realmente bueno en esto.
¿Qué quieres decir?
Has estado raro desde ayer.
Shiki…
¿Por qué llegarías tan lejos con esto?
¡Shiki!
¡Señora Enjaku!
Está bien.
Entonces ¿tú también eras empleado?
Perdón por no decírtelo.
¿Ser propietario es tu disfraz temporal?
No, yo ayudo
con la administración de los apartamentos.
Intenta llevarte bien con la gente
de aquí tanto como puedas, ¿de acuerdo?
¿Cómo está Shiki?
Hay algo mal con ella,
si me preguntas.
Su actuación es demasiado buena.
Ella no está actuando.
¿Eh?
Sigue la conversación.
Eso también es parte del trabajo.
El trabajo…
sasuke
Camina, camina, camina
TAKKOBI
CERRADO
-¡Buenas noches!
-¡Hola!
¡Hola, Bunta!
-Gracias por lo de antes.
-Shiki,
Estos son para ti.
¡Gracias! Los pondré en un florero.
¿Eh?
¿Te puse celoso?
Ya tengo a alguien a quien amo.
Dejaré el papel del marido de Shiki.
A usted.
Un placer conocerte.
Mi placer.
Gira hacia la izquierda, bloquea la articulación,
rompe su equilibrio y derríbalo.
Tomará dos segundos.
Por favor se amable conmigo.
¡Se ve bien!
El momento más destacado del día fue cuando le puse
un laxante al café con leche de Takahashi.
Eso es agresión.
Está estrictamente prohibido involucrar a la policía
. Ten cuidado, ¿vale?
Acerca del café con leche, ¿sabías que?
Café significa café,
y au lait significa… ¿mucho de mí? Aquí.
-¿Haces misiones así todos los días?
-Vamos a beber.
-Depende del día.
-Cierto.
-Aquí.
-Gracias.
No he hecho nada productivo.
Es desconcertante que la empresa
me pague por esto.
No somos como una empresa con problemas de liquidez.
-El jefe tiene muchos bienes.
-Es un pasatiempo para los ricos.
Es la manera que tiene el jefe
de devolverle algo a la sociedad.
¡Ya está aquí!
Vamos a comprobarlo.
El señor Suzuki de Misión 52.
Gracias a tener su paraguas,
pudo saldar su deuda.
El señor Sato de Misión 53.
Gracias a que se levantó cinco minutos antes,
consiguió un ascenso.
¡Excelente!
El señor Takahashi de la Misión 54. Gracias a
su batería agotada, ahora puede casarse.
-¡Felicidades a él!
-¡Sí!
Espera un momento.
-Disculpe, entonces…
El señor Suzuki pudo pagar su deuda.
El señor Sato fue ascendido.
El señor Takahashi se comprometió.
¿Estás diciendo que todo eso pasó?
-¿Porque completamos las misiones de hoy?
-Sí.
-De ninguna manera…
-¡Así es!
Cada misión es importante.
Los pequeños esfuerzos se suman para salvar el mundo.
¡Bien dicho!
Escuchen todos.
Debes tener cuidado con las estafas.
-Cada pequeño esfuerzo cuenta, ¿verdad?
-Exactamente.
Sí.
-¡¿Qué pasa con tu poder Esper?!
-¿Ya apareció?
-Ah, cierto.
-¿Qué pasa? ¡Enséñanos!
¿Sois todos vosotros Espers?
¿Qué tipo de cosas puedes hacer?
-¡Tú primero! ¡Eres el nuevo!
-¡Tiene razón!
En mi caso, mi habilidad
no funcionaría si la gente se enterara.
-¿Qué pasa con eso?
-¡Tengo curiosidad!
¡Deja de actuar!
Te mostraré el mío.
¡Ven! ¡Date prisa!
¡Vamos, Ohsuke!
Sin trucos ni artimañas.
Las flores florecen cuando las acaricio.
¡Soy Ohsuke, el Esper tipo planta!
¡Asombroso!
Esto es sólo…
¡Vaya, eres un Esper increíble!
Si se sabe algo sobre los Espers,
te despedirán.
¿Cómo lo haces?
¿Eh? ¿Esto? Así…
Impresionante…
¿Estas esperando...?
-¡Hola, florista!
-¡Siempre es temporada de flor de cerezo!
-¡Las flores de cerezo son las mejores!
-¡Flores por todas partes!
¡Dejadme las flores de cerezo a mí!
¡Salud!
Disculpe.
Incluso si las flores florecieran y tuviéramos
un picnic bajo ellas, ¿para qué sería?
-Porque son bonitas.
-Cierto.
Son tan bonitas.
-¿Eso es todo?
-¿No acabas de decir que era increíble?
Pero se supone
que debemos salvar el mundo, ¿no?
No seas tan exigente
¿Cómo podemos salvar el mundo
haciendo florecer flores?
¡No discutas!
Todos somos un poco Espers.
-Solo un poco.
-¿Verdad, Sasuke?
¿Él también es un Esper?
-Solo un perro simple.
-No lo llames simple.
-¿Sólo un perro?
-Eso es de mala educación.
-Come.
-¡Gracias!
Gracias siempre.
-Shiki, mira el patio.
-Se ve delicioso.
¿Eh?
Las flores están en plena floración.
-¡Guau! ¿Pero por qué?
-¿No son bonitas?
¡Son hermosas!
Mantén a los Espers en secreto de Shiki.
Ella no es una empleada y no
sabe nada de las misiones para salvar el mundo.
Simplemente sigue su ejemplo.
-¿Yo?
-Sí, eres su marido.
Pero…
¡Delicioso!
¿Son estos pimientos rellenos?
¡Son de otro mundo!
Ya está oscuro.
¿Cómo es esto posible?
Me pregunto si están floreciendo
según el horario de Brasil.
Son hermosas.
Muy hermoso.
Estoy tan feliz.
Quiero quedarme así para siempre.
Te amo.
NO AMARE
Lo siento, es de mi lugar de trabajo.
-¿Hola?
-Soy Kizashi.
Gracias por completar las misiones.
Por favor, sigan con el buen trabajo.
Sí, haré lo mejor que pueda.
Tienes que mantener esto en secreto.
-Sí.
-Además de eso,
Hay una regla aún más importante
que debes seguir.
Nadie puede saber que soy un Esper.
Ese es el segundo.
¿Cual es el primero?
Te lo presentamos desde el principio.
No amare.
"No ames."
No debes amar a nadie.
Misión: Evitar
que Mamoru Chida llegue a su destino.
¡Qué lugar más asqueroso!
¡Tú! ¡No te metas en mi camino!
Somos una pareja casada, ¿verdad?
-¡Quiero ir al baño!
-Espera.
-No puedo.
-Aquí.
¡No cabe ahí!
Traducción de subtítulos por: Silvia Tomey